= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១៨=
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
អំពីដង្កូវ gu មួយប្រភេទ
ដែលហៅថា Mother-Child Gu ។
វានិយាយថាវាអាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសៀវភៅនេះ
វិធីសាស្រ្តនៃការដេញ
និងយក Gu
មិនត្រូវបានពិពណ៌នាលម្អិតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកគ្រូពេទ្យ Zhang
តើអ្នកស្គាល់
Mother-Child Gu ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីសិល្បៈរបស់ហ្គូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
របស់ស្ត្រីនៅជាយក្រុង។
គេ​ថា​នាង​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​សិល្បៈ Gu ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន
ហើយចូលចិត្តប្រើ Gu លើមនុស្ស។
អ្នក​ណា​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
ត្រូវបានរងទុក្ខច្រើនឬតិច។
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​យោបល់​ដល់​ព្រះ​អង្គ
មិនមែនដើម្បីស្វែងរកនាងចេញ។
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
នាងមិនហ៊ានប្រើ Gu លើខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង...
សូម្បីតែអធិរាជចុងក្រោយក៏រងទុក្ខ
ដោយនាង Gu ពីរបីដងដែរ។
ប៉ុន្តែ​អធិរាជ​ចុង​មិន​បាន​ដាក់​ទោស​នាង​។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​សង់​ផ្ទះ​ស្នាក់​នៅ
នៅជាយក្រុង។
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំបានលឺ
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អធិរាជ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់នាងទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែហៅនាង
យាយខ្មោច។
យាយខ្មោច?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាជាសំណួរធម្មតា។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
យាយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកដែលដេញ Gu
អាចជា Ghost Granny?
មិនអាចទៅរួច។
សៀវភៅនិយាយ
Gu caster ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលប្រាំលី
របស់មនុស្សដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះ​តួ​ត្រូវ​តែ​នៅ​ខាង​ក្នុង​វាំង។
Ghost Granny រស់នៅជាយក្រុង
រាប់សិបលីពីវាំង។
វាមិនគួរជានាងទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរនាងខ្លួនឯង។
ទេ
នាងចូលចិត្តប្រើ Gu លើមនុស្ស
វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ឱ្យខ្ញុំទៅជំនួសវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បើចង់ស្លាប់
បើកវា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកមើល Ghost Granny ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើនាងនៅទីនេះទេ?
ភ្នែកនិងចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Ghost Granny ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiling Xuan ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែខាងសិល្បៈ Gu,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរអ្នកនូវរឿងមួយចំនួន។
មាន Gu រាប់ពាន់នាក់។
តើអ្នកសួរអំពីប្រភេទណា?
ម្តាយ-កូន Gu ។
ម្តាយ-កូន Gu.
ម្តាយ-កូន Gu,
ម្តាយនិងកូនមានទំនាក់ទំនង,
ជាប់​នឹង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ស្នេហានាំឱ្យឆ្កួត
ជោគវាសនាត្រូវបានជំទាស់។
សូម​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​បន្ថែម​ទៀត?
មុន​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត
​សម្លាប់​អូន
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​លោក​ម្ចាស់ Yi បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម
​សង្ស័យ​អ្វី​មួយ​។
ដូច្នេះ អ្វី?
Gu នេះមិនអាចលុបចោលបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈឺក្បាល
តាំងពីយប់មិញ។
បើ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទេ
ខ្ញុំខ្លាច
មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
ហេងបានធ្លាក់ក្រោម
មន្តស្នេហ៍របស់បិសាច។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំបែកវា។
គឺដើម្បីបំបែកអារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
បំបែកស្នេហាទាំងអស់?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
គាត់នឹងមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
នៅលើលោកនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ,
ព្រះអង្គ​មិន...
ហេងជាអធិរាជ។
គាត់​មិន​អាច​ឲ្យ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ចុះ​ខ្សោយ​បាន​ឡើយ។
កិនសត្វល្អិតនេះជាម្សៅ
ហើយ​ដាំ​វា​ជា​ថ្នាំ​សម្រាប់​គាត់។
គាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
(អតីតអធិរាជ, Duanmu Jin)
ចំណងជើងនេះ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយពីជីវិតអតីតកាល។
កុំហៅខ្ញុំថាម្តងទៀត។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់?
សូមថែរក្សាសុខភាពអោយបានល្អផង។
បាទ។
(លុះត្រាតែ ហេង ជឿខ្ញុំត្រូវ
អារក្សសម្លាប់)
(តើ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម
​ចំពោះ​ពួក​គេ​ឬ?)
(ដូច្នេះគាត់នឹងមិននិយាយឡើងវិញ
នូវកំហុសរបស់អធិរាជចុង)
(នៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយបិសាច។ )
(មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​គាត់​អាច​បំផ្លាញ​ពួក​គេ
​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។ )
អ្នកគ្រូពេទ្យគ្មានប្រយោជន៍
នៃតុលាការពេទ្យអធិរាជ!
បើម្តាយខ្ញុំនៅរស់
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយយូរហើយ!
ចេញ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គ្រូ​ព្យាបាល​ដ៏​ទេវភាព​ម្នាក់​លាក់​ខ្លួន
​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន។
អ្នករងទុក្ខ
ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់បិសាច,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈ្លក់វង្វេង
នឹងអធិរាជ។
មិនសមហេតុសមផល!
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ Xin'er
គឺពិត និងចេញពីបេះដូង!
វា​មិន​មែន​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ពិត​ទេ ព្រះ​អង្គ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ការពិតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
ថាក្បាលរបស់អ្នកឈឺខ្លាំងណាស់។
អក្ខរាវិរុទ្ធកំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នក!
អ្នក...
បើ​ហ៊ាន​បដិសេធ​ស្នេហ៍​របស់​បង
​ចំពោះ​អធិរាជ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបាននាំយក elixirs ពីរ
ពីអ្នកព្យាបាលដ៏ទេវភាព។
ពណ៌ខៀវនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបំបែក
អារម្មណ៍នៃក្តីស្រឡាញ់,
កាត់រាល់ចំណងអារម្មណ៍
និងព្យាបាលការឈឺក្បាលទាំងស្រុង។
ក្រហម បំបាត់ការឈឺចាប់
ប៉ុន្តែមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់?
ព្រះករុណា។
តាមពិតទៅ ពណ៌ក្រហមគឺជាថ្នាំ
សម្រាប់បំបែកស្នេហា។
អ្នក...
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
មានតែវិធីនេះទេ។
តើជំងឺរបស់អ្នកពិតជាអាចព្យាបាលបាន។
ទាល់​តែ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នឹង
​ចាក​ចេញ​ពី​ចិត្ត​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
(ព្រះករុណា។ )
(ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់ពី
បំណងរបស់អតីតអធិរាជ។ )
ដូច្នេះ​នាង​និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា?
មេធ្មប់ចាស់នោះពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
បន្ទាប់​ពី​និយាយ​តែ​បួន​បន្ទាត់​នោះ
នាង​ក៏​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
យាយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើនាងមានន័យដោយពាក្យទាំងនេះទេ?
ម្តាយនិងកូនមានទំនាក់ទំនង,
ជាប់នឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
វាអាចមានន័យ
ប៉ារ៉ាស៊ីតត្រូវបានបែងចែក
ទៅជាដង្កូវម្តាយនិងកូន?
មានដង្កូវកុមាររាប់ពាន់ក្បាល
រស់នៅក្នុងមនុស្សដែលគ្រប់គ្រង។
និងដង្កូវម្តាយ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឧបករណ៍បញ្ជា។
ប្រសិនបើដង្កូវម្តាយស្លាប់។
ដង្កូវកុមារក៏ត្រូវបាត់ដែរ។
ចុះ​«​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នាំ​ឲ្យ​ឆ្កួត»
និង "វាសនាត្រូវបានផ្គាប់ចិត្ត"?
វាអាចមានន័យ
ដែលគ្រប់គ្រង
ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​អ្នក​បញ្ជា
​ដែល​កាន់​ដង្កូវ​ម្តាយ​,
រហូតដល់បាត់បង់ហេតុផលទាំងអស់?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថា
ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តាសា
ប្រហែល​ជា​ពេល​អ្នក​មក
​ពី​ភ្នំ​យ៉ាវ​ទៅ​វាំង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណាមករកអ្នកនៅពេលនោះ?
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ពី​ភ្នំ​យ៉ាវ
​ដល់​វាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលជិតខ្ញុំទេ។
មាន​ការ​លើក​ឡើង
​ថា អតីត​ព្រះចៅ​អធិរាជ Duanmu Jin,
ម្តាយ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​បង្គាប់​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែលជានាងខ្លាចអារក្ស។
ដូច្នេះ រហូតដល់នាងស្លាប់
យើងមិនដែលជួបទេ។
ប៉ុន្តែ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
គាត់តែងតែលួចមើលខ្ញុំ
និងសូម្បីតែនាំយកមក
នំអន្សមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នំអន្សម?
ម.
ដង្កូវប៉ារ៉ាស៊ីតមើលទៅដូចជា
អង្ករដំណើប។
វាអាចត្រូវបានគេលាក់
នៅក្នុងនំបាយ!
តើអាចជា ស៊ីលីង ហេង...
មិនអាចទៅរួច។
កាលនោះគាត់នៅក្មេង។
តើ​ក្មេង​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្រៅពីនេះ
គាត់តែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់មើលថែខ្ញុំដូចឪពុក។
តើគាត់អាចធ្វើបាបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
(Yaya បរិសុទ្ធដោយធម្មជាតិ)
(ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់បានឃើញ
អ្វីទាំងអស់នៅឡើយទេ។ )
(តាំងពី Xiling Heng
មកលេងគាត់ជាញឹកញាប់)
(ទោះបីមិនមែនជាគាត់ក៏ដោយ)
(គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីមួយ។ )
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ថ្នាំអព្ភូតហេតុរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ពិតជាដំណើរការ។
ពេលនោះ ព្រះករុណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ
នៅពេលអ្នកគិតពីអធិរាជ?
ត្រឹមជាមនុស្សស្រី,
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទៀត?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងនៅពេលនេះ
តើបិសាចមួយណាដេញមន្តស្នេហ៍មកលើខ្ញុំ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ
ទីបំផុត​លោក​បាន​យល់​ច្បាស់​ហើយ!
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អធិរាជគឺជាបិសាច
នាងត្រូវតែជាអ្នកដែលបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ផឹក
​ថ្នាំ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អារក្ស​រួច​ហើយ។
នាងមិនបានបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែជាព្រលឹងដែលនៅសេសសល់
ជាប់នឹងព្រះសពរបស់អតីតអធិរាជ,
បន្ទាប់មក នាងនឹងមិនមានទម្រង់អ្វីនោះទេ។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ
​អ្វី​ដែល​ព្រះអម្ចាស់​យី​បាន​មាន​បន្ទូល​?
ព្រះចៅអធិរាជគឺជាបិសាច,
ព្រលឹងដែលនៅសល់នៃកញ្ជ្រោងពណ៌ស។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនិយាយថាអធិរាជទេ?
នាងពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
ព្រះនាងពិតជាបិសាចមែន!
ព្រះករុណា
នេះគឺជារាងកាយរបស់កញ្ជ្រោង។
នៅពេលដែលព្រលឹងរបស់នាងត្រលប់ទៅវាវិញ
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
ដោយការគោរពចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានយល់ខុសលោកម្ចាស់ យី។
បិសាចកញ្ជ្រោងនោះ។
ពិតជាសមនឹងស្លាប់។
ព្រះករុណា។
អធិរាជស្វែងរកទស្សនិកជន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???